Repository: bottlesdevs/store
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/email.po
Languages: zh_cn

source: Copyright © %{year} elementary, Inc. All rights reserved.
zh_cn: © %{year} elementary, Inc. 版权所有。保留所有权利。

source: Here's what we shipped in this order:
zh_cn: 这是此订单的送货内容：

source: Here's your tracking number:
zh_cn: 这是您的物流追踪号码：

source: Hey there, Thanks for ordering from the elementary store. Just letting you know that we have received your order!
zh_cn: 嘿，感谢您在 elementary 商店下单。我们已经收到了您的订单！

source: Hey there, Thanks for ordering from the elementary store. Just letting you know that your order has been sent out!
zh_cn: 您好，感谢您在 elementary 商店下单。您的订单已发出！

source: Looking forward to your next order!
zh_cn: 期待您的下次光临！

source: Price
zh_cn: 价格

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Shipping Address:
zh_cn: 送货地址：

source: The elementary Team
zh_cn: elementary 团队

source: Tracking information can take up to 48 hours to be updated after the order is shipped.
zh_cn: 物流追踪信息会在订单发货后 48 小时内更新。

source: We Have Received Your Order!
zh_cn: 我们已经收到了您的订单！

source: We Have Shipped Your Order!
zh_cn: 我们已经将您的订单发出！

source: You're receiving this email because you placed an order in the elementary store. You are not subscribed to any mailing list.
zh_cn: 您收到此邮件是因为您在 elementary 商店有一笔订单。您没有订阅到任何邮件列表。

source: Your order has been received!
zh_cn: 您的订单已收到！

source: Your order has been shipped!
zh_cn: 您的订单已发出！

source: Your package shipped!
zh_cn: 您的包裹已发出！
